Ingredienti:

Uova medie 2
Farina 00 450 g
Zucchero 160 g
Burro freddo di frigo 200 g
Scorza di limone 1
Latte intero 750 g
Uova 3
Tuorli 1
Zucchero 225 g
Amido di mais (maizena) 35 g
Farina 00 30 g
Scorza di limone 1
Pinoli 25 g
Zucchero a velo q.b.

Preparazione:

Per preparare la torta della nonna, iniziate dalla frolla: 
in un mixer ponete la farina e il burro freddo di frigo tagliato 
a piccoli pezzi, quindi azionate le lame per ottenere una 
sabbiatura: ci vorranno pochi istanti. Trasferite il composto 
sabbioso su una spianatoia, create una conca al centro e versate
lo zucchero, poi unite le uova sempre al centro.